Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Speed and Love]
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[Episode 17]
[វគ្គទី ១៧]
Well...
អញ្ចឹង...
Mrs. Zhao.
លោកស្រី ចាវ។
Could you please not
តើអ្នកអាចកុំបានទេ?
tell my dad about what happened just now?
ប្រាប់ប៉ាខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Mu,
ក្នុង,
I probably
ខ្ញុំប្រហែលជា
shouldn't be the one saying this,
មិនគួរជាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ
but I've watched Zhao grow up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ Zhao ធំឡើង។
Life hasn't been easy on him these years.
ជីវិតរបស់គាត់មិនងាយស្រួលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
He's been through a lot.
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
He's a reliable young man.
គាត់ជាយុវជនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
Your mom
ម៉ាក់របស់អ្នក
definitely won't approve.
ច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
You really need
អ្នកពិតជាត្រូវការ
to think this through carefully.
ដើម្បីគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Honestly speaking,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I want Zhao to lead a good life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Zhao រស់នៅជីវិតល្អ។
Actually, since you came here,
តាមពិតទៅ ចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់ទីនេះមក
I've already noticed
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
that you've had your mind
ថាអ្នកបានគិតរួចហើយ
on him this whole time.
លើគាត់ពេញមួយពេលនេះ។
I came here just for him.
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់តែគាត់ទេ។
And I stayed for him, too.
ហើយខ្ញុំក៏បានស្នាក់នៅសម្រាប់គាត់ដែរ។
Mrs. Zhao,
លោកស្រី ចាវ
please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Then let's just pretend
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុត
that I didn't see
ថាខ្ញុំមិនបានឃើញ
what happened today.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Did you find Jiang Mu?
តើអ្នកបានរកឃើញ Jiang Mu ទេ?
He's in Jin Qiang's place.
គាត់នៅកន្លែងរបស់ Jin Qiang។
When you called me,
ពេលអ្នកហៅខ្ញុំមក,
I was almost worried sick.
ខ្ញុំស្ទើរតែបារម្ភពីជំងឺ។
Is she okay?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
Listen, this is your fault.
ស្តាប់ចុះ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
You didn't explain things clearly to her.
អ្នកមិនបានពន្យល់នាងឱ្យច្បាស់ទេ។
This is way too dangerous.
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
I don't want her to get involved.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងពាក់ព័ន្ធទេ។
But that doesn't mean you can hide it from her.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាច លាក់វាពីនាងបានទេ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Tell her.
ប្រាប់នាង។
And make her worry about me?
ហើយធ្វើឲ្យនាងបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
You think you're protecting her.
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងការពារនាង។
You think she can't do anything.
អ្នកគិតថានាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Have you ever asked her?
តើអ្នកធ្លាប់សួរនាងទេ?
Anyway, everything I did was
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
for her own good.
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
For her own good?
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
Do you know what she thinks?
តើអ្នកដឹងទេថានាងគិតយ៉ាងណា?
Why do you think it was for her own good?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
You think you know it better than me?
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងវាល្អជាងខ្ញុំមែនទេ?
I just know it better!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងច្បាស់ជាងនេះ!
You know what? I've heard the phrase,
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំធ្លាប់លឺឃ្លាមួយថា
"for his good," too many times since I was little.
«ដើម្បី​សេចក្ដី​ល្អ​របស់​គាត់» ច្រើន​ដង​ពេក​ហើយ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
It's completely useless, you know?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ អ្នកដឹងទេ?
I don't want to argue with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
Brandy!
ប្រេនឌី!
Can you stop being so arrogant?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមបែបនេះបានទេ?
There's no way you can keep this a secret.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់បានទេ។
Today, she found out by accident.
ថ្ងៃនេះនាងបានដឹងដោយចៃដន្យ។
But what about next time?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលក្រោយ?
And the time after that?
ហើយ​ពេល​វេលា​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
Are you going to hide it every single time?
តើអ្នកនឹងលាក់វា រាល់ពេលមែនទេ?
Instead of letting others tell her,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ប្រាប់​នាង
why don't you tell her yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង?
Because I know what I'm doing!
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ!
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I don't need you to teach me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She is your girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
But she is Jiang Mu first!
ប៉ុន្តែនាងគឺជា Jiang Mu មុនគេ!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here because I want you to persuade Jin Zhao
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល Jin Zhao
to stay away from the Association's affairs.
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយ ពីកិច្ចការរបស់សមាគម។
What Association?
សមាគមអ្វី?
You don't need to know about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Anyway, just talk to him.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
He'll listen to you.
គាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
He's different from others.
គាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
If he just works steadily,
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែធ្វើការដោយស្ថិរភាព
he'll make his mark someday.
គាត់នឹងបង្កើតស្នាដៃរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
He shouldn't get involved in those things.
គាត់មិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងទាំងនោះទេ។
What things?
រឿងអ្វីខ្លះ?
You wouldn't understand even if I told you.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
I also overheard it from my dad.
ខ្ញុំក៏បានឮវាពីឪពុកខ្ញុំដែរ។
Anyway, just make sure he stays away from the Association no matter what.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថាគាត់នៅឱ្យឆ្ងាយ ពីសមាគម ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
The people there are dangerous.
មនុស្សនៅទីនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
They'll eat him alive
ពួកគេនឹងស៊ីគាត់ទាំងរស់
and leave nothing behind.
ហើយមិនទុកអ្វីចោលឡើយ។
Jiang Mu,
Jiang Mu
you must try everything to persuade him
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
to stay away from the Association.
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីសមាគម។
Tell him to quit
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់
whatever he's doing right now.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
Jin Zhao,
Jin Zhao
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Last night, I wasn't...
យប់មិញខ្ញុំមិនបាន...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Zhao.
ចាវ។
No matter what you're planning to do,
មិនថាអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you must make sure you stay safe.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅមានសុវត្ថិភាព។
Can you promise me that?
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំរឿងនោះបានទេ?
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
doing those dangerous things
ធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះ
for money?
ដើម្បីលុយ?
How did you find out about this?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Was it Wan Qing?
តើជា Wan Qing មែនទេ?
Did she ask you to talk me out of it?
តើនាងបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ?
So you're quite loyal.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Mom said
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា
that she'll sell the house
ថានាងនឹងលក់ផ្ទះនោះ
and leave me some money.
ហើយទុកលុយខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
would that be enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Listen.
ស្តាប់។
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
It's so late. You came all this way
យឺតពេលហើយ។ ​​អ្នកមកផ្លូវនេះអស់ហើយ
to ask me about this.
ដើម្បីសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Aren't you tired?
អ្នកមិនហត់ទេឬ?
Are you tired? I'll sleep with you.
តើអ្នកហត់ទេ? ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយអ្នក។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
you sleep, and I'll stay by your side.
អ្នកគេងហើយ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
Stay with me?
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ?
Then hang on. Let me take a shower.
ចាំបន្តិច។ ចាំខ្ញុំងូតទឹកសិន។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm looking at your book.
ខ្ញុំកំពុងមើលសៀវភៅរបស់អ្នក។
Are you interested in it?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
In that Scramble
នៅក្នុង Scramble នោះ
I accidentally got involved in,
ខ្ញុំបានជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយចៃដន្យនៅក្នុង,
was that bag the final prize?
តើកាបូបនោះជារង្វាន់ចុងក្រោយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Who usually offers these prizes?
តើអ្នកណាជាធម្មតាផ្តល់រង្វាន់ទាំងនេះ?
Whoever organizes it
អ្នកណារៀបចំវា
provides the prize.
ផ្តល់រង្វាន់។
Organize?
រៀបចំ?
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
that there's a huge organization
ថាមានអង្គការដ៏ធំមួយ
like the Association?
ដូចជាសមាគម?
Is that usually how the games are played?
តើ​ហ្គេម​ទាំងនោះ​ជាធម្មតា​ត្រូវបាន​លេង​បែប​នោះ​ទេ?
These casual games are rare.
ល្បែងធម្មតាទាំងនេះកម្រមានណាស់។
They're held occasionally.
ពួកគេត្រូវបានប្រារព្ធឡើងម្តងម្កាល។
Only rich kids play these kinds of games.
មានតែក្មេងៗអ្នកមានទេដែលលេងល្បែងប្រភេទនេះ។
What about the serious games then?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ហ្គេម​ធ្ងន់ធ្ងរ​វិញ?
You've got some nerve asking that.
អ្នក​ហ៊ាន​សួរ​រឿង​នោះ​មែន។
You don't have the guts to answer?
អ្នកមិនហ៊ានឆ្លើយទេឬ?
They are not anything good.
ពួកគេមិនមែនជាអ្វីល្អទេ។
The less you know, the better.
អ្នកដឹងតិច កាន់តែល្អ។
Wan Qing was even willing to humble herself,
វ៉ាន ឈីង ថែមទាំងសុខចិត្ត បន្ទាបខ្លួនទៀតផង
asking me to persuade Jin Zhao to give up
សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល Jin Zhao ឱ្យបោះបង់ចោល
and not mess with the Association's interests.
ហើយកុំឲ្យប៉ះពាល់ ដល់ផលប្រយោជន៍របស់សមាគម។
What exactly is
តើអ្វីជាពិតប្រាកដ
this so-called Association?
សមាគមដែលហៅថានេះ?
Is it some sort of dangerous underground organization?
តើវាជា អង្គការក្រោមដីដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយប្រភេទមែនទេ?
What on earth did Jin Zhao do?
តើ Jin Zhao បានធ្វើអ្វី?
I'm just there to make money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីរកលុយ។
Once I've earned enough, I'll leave.
ពេលខ្ញុំរកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
It's not like I'm killing anyone.
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
What's the panic for?
តើ​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​សម្រាប់​អ្វី?
Then...
បន្ទាប់មក...
Then how much longer are you going to keep this up?
បន្ទាប់មកតើអ្នក នឹងបន្តរឿងនេះ យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?
Not long.
មិនយូរទេ។
It'll be over soon.
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
How soon is "soon"?
តើពាក្យថា "ឆាប់ៗនេះ" មានន័យដូចម្តេច?
At most...
យ៉ាងច្រើនបំផុត...
Two weeks.
ពីរសប្តាហ៍។
Two weeks?
ពីរសប្តាហ៍?
So after 2 weeks,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី 2 សប្តាហ៍
you won't do such dangerous things anymore?
អ្នកនឹងមិនធ្វើ រឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទៀតទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Did you catch anything?
តើអ្នកចាប់បានអ្វីមួយទេ?
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
Take a break.
សម្រាកមួយភ្លែត។
Looks like something's biting.
មើលទៅដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងខាំ។
That's my float.
នោះជាអណ្តែតរបស់ខ្ញុំ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I don't need you to teach me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
Fine.
ល្អ។
The float really seems to be moving.
អណ្តែតទឹកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើចលនា។
It's really moving! Look!
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់! មើល!
Get the net! Quickly!
យក​សំណាញ់​ទៅ! ឲ្យ​លឿន!
Pull it over! Come on!
ទាញវាឡើង! មក!
Don't lose it!
កុំ​ឲ្យ​វា​បាត់​ទៅ!
-Be careful. -Pull it closer.
-ប្រយ័ត្ន។ -ទាញវាឱ្យជិត។
-Catch it! -Got it!
-ចាប់វា! -យល់ហើយ!
Here it comes!
មកដល់ហើយ!
You asked me to lift the rod, didn't you?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំលើកដំបងនោះ មែនទេ?
And you asked me to get the net, right?
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំយកសំណាញ់មែនទេ?
Remove it now.
ដកវាចេញឥឡូវនេះ។
You fished all day and only caught this one?
អ្នកនេសាទពេញមួយថ្ងៃ ហើយចាប់បានតែមួយនេះទេ?
Be quiet.
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
I've thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I was too arrogant.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ពេក។
I'm planning to find a chance
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោងស្វែងរកឱកាសមួយ
to explain everything clearly to her.
ដើម្បីពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យនាងច្បាស់។
Brandy.
ប្រេនឌី។
You know my family's situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំហើយ។
My dad,
ប៉ារបស់ខ្ញុំ,
for the sake of his pride
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មោទនភាពរបស់គាត់
and his so-called masculinity,
និងអ្វីដែលហៅថាភាពជាបុរសរបស់គាត់
never tells anyone in the family
មិនដែលប្រាប់អ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ
about anything that's happened.
អំពីអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
He says it's for our own good.
គាត់និយាយថាវាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
But growing up,
ប៉ុន្តែការធំឡើង,
I've seen my mom
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំហើយ
get worried sick and scared too many times.
ព្រួយបារម្ភ​ឈឺ និង​ភ័យខ្លាច​ច្រើនដង​ពេក។
Do you really think that's good for us?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាល្អសម្រាប់យើងមែនទេ?
You're my bro.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Jiang Mu is my friend.
ជាង មូ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I don't want you to follow my dad's path.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដើរតាមមាគ៌ារបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
The float's really moving! Why didn't you tell me? Hey!
អណ្តែតទឹកពិតជាកំពុងរើបម្រះមែន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្ហា៎!
Get the net! Hurry!
យក​សំណាញ់​ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
Probably just trash again.
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសំរាមម្តងទៀត។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Pull it over.
ទាញវាពីលើ។
It's gone.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
It got away.
វាបានរួចខ្លួន។
So that was really a fish this time.
ដូច្នេះលើកនេះពិតជាត្រីមែន។
It's all your fault that I lost my fish.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាត់បង់ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
-Drink and then take it easy to fish. -The rod.
- ផឹកទឹក រួច​ស្ងប់​ចិត្ត​នេសាទ។
You fish, and I'll net for you.
អ្នកនេសាទហើយខ្ញុំនឹងរកសំណាញ់ឲ្យអ្នក។
It's because you came and scared all the fish away.
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​មក ​ហើយ​បំភ័យ​ត្រី​ទាំង​អស់​ឲ្យ​រត់​ចេញ។
Did you catch a single one before I came?
តើអ្នកចាប់បានមួយក្បាលមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទេ?
Of course I did! You're joking.
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ! អ្នកកំពុងលេងសើចទេ។
[Speeding Auto House]
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
Jiang Mu!
ជាំងមូ!
Did you talk to him?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Yes, I did.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Did he agree?
តើគាត់យល់ព្រមទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He said 2 weeks.
គាត់ថា ២ សប្តាហ៍។
After 2 weeks,
ក្រោយ​រយៈពេល 2 សប្តាហ៍
he will stay away from these dangerous things.
គាត់នឹងនៅឱ្យឆ្ងាយ ពីរបស់គ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ។
I believe him.
ខ្ញុំជឿគាត់។
What's the use of your belief?
តើជំនឿរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍អ្វី?
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
He'll be in trouble before 2 weeks are up.
គាត់នឹងជួបបញ្ហាមុនពេល ២ សប្តាហ៍កន្លងផុតទៅ។
Brandy!
ប្រេនឌី!
Brandy, we've got a problem!
ប្រេនឌី យើងមានបញ្ហាហើយ!
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
The car was smashed.
រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទី។
Where's Iron Cock?
តើ​មាន់​ដែក​នៅ​ឯណា?
He said his father was gravely ill
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​គាត់​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
and left after a quick update this morning.
ហើយបានចាកចេញ បន្ទាប់ពីការអាប់ដេតរហ័សនៅព្រឹកនេះ។
I took an outside order this morning. Then I saw
ខ្ញុំបានទទួលយកការបញ្ជាទិញពីខាងក្រៅនៅព្រឹកនេះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញ
the shop wasn't busy, so I went there.
ហាងនេះមិនមមាញឹកទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
But when I arrived, I didn't see anyone.
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់ ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
Master, I'm sorry.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
It was my fault for being negligent.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វេសប្រហែស។
It must be that old bastard from Wan's who did it.
វា​ច្បាស់​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ​មក​ពី​ផ្ទះ Wan ដែល​បាន​ធ្វើ​វា។
So despicable.
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Sanlai, stop talking nonsense.
សាន ឡៃ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Which eye of yours saw it?
តើភ្នែករបស់អ្នកណាបានឃើញវា?
I-I really don't know anything about this.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Jin Zhao.
Jin Zhao ។
Let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
I came here today to warn you.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
I would never mean to harm you.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
I said, get lost!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ទៅ!
Don't you understand what I'm saying?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
Fine, Jin Zhao.
ល្អ Jin Zhao ។
Listen.
ស្តាប់។
Whether you live or die,
មិនថាអ្នករស់ឬស្លាប់ទេ
I won't care anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទៀតទេ។
Sanlai,
សានឡៃ
escort Mu home.
អមដំណើរ Mu ទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Check the things.
ពិនិត្យមើលរបស់របរ។
Okay, Master.
មិនអីទេលោកគ្រូ។
Do you remember when you were little,
ចាំទេ កាលនៅតូច 😹
you failed your exam
អ្នកបានប្រឡងធ្លាក់
and were too scared to ask your mom to sign it?
ហើយខ្លាចពេកមិនហ៊ាន សុំឱ្យម៉ាក់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
After I signed it for you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់អ្នក
the teacher found out and called for a parent meeting.
គ្រូបានដឹង ហើយបានកោះហៅកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ។
You cried your eyes out
អ្នកបានស្រែកយំដោយភ្នែកទទេ
like it was the end of the world.
ដូចជាវាជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
"It's not a big deal.
«វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។»
I can handle it."
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Remember that?
ចាំរឿងនោះទេ?
Do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Yes, I do.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
Then go back to Jin Qiang's place,
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Jin Qiang វិញ
sleep well,
គេងលក់ស្រួល
and rest properly.
និងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't think about this mess.
កុំគិតអំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Cheer up,
លើកទឹកចិត្តឡើង,
okay?
យល់ព្រម?
He Zhang!
ហេ ចាង!
Madam.
លោកស្រី។
Coming.
មកដល់។
Here.
នៅទីនេះ។
How about 2 more of these?
ចុះ​បើ​មាន​២​ទៀត​នេះ​វិញ?
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
មិនអីទេ។
This one.
មួយនេះ។
Are these okay?
តើទាំងនេះមិនអីទេឬ?
T-That guy.
ធ-បុរសនោះ។
That guy has been to the garage before, right?
បុរសនោះធ្លាប់ទៅយានដ្ឋានពីមុនមក មែនទេ?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
You don't?
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
I think I've seen him at the garage before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់ នៅយានដ្ឋានពីមុនមក។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
Do you know how many people come
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មក
to the garage for car repair every day?
ទៅ​ហ្គារ៉ាស​ជួសជុល​រថយន្ត​រាល់ថ្ងៃ?
I'm swamped.
ខ្ញុំ​ជាប់​ជំពាក់។
How can I remember everyone's face?
តើខ្ញុំអាចចាំមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
But later, when we ran
ប៉ុន្តែក្រោយមក ពេលយើងរត់
into this man at the market,
ចូលទៅក្នុងបុរសម្នាក់នេះនៅផ្សារ
Jin Zhao said he had no impression of him at all.
ជីន ចាវ បាននិយាយថា គាត់គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់ទាល់តែសោះ។
These will do.
ទាំងនេះនឹងធ្វើ។
Yeah.
មែនហើយ។
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Young lady.
នារីវ័យក្មេង។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If you're not looking for me, why do you keep following me?
បើអ្នកមិនរកខ្ញុំទេ ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I'm looking for my classmate.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Pan Kai!
ប៉ាន កៃ!
Pan Kai, over here!
ប៉ាន កៃ មកនេះ!
Mu, what brings you here?
មូ, អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What a coincidence! Do you live around here?
ចៃដន្យ​មែន! តើអ្នករស់នៅ​ជុំវិញ​នេះ​មែនទេ?
Yes, my dad's factory is just over there.
មែនហើយ រោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'm buying some fruit for him.
ខ្ញុំកំពុងទិញផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់គាត់។
That's nice.
ល្អណាស់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to find someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកនរណាម្នាក់។
Find someone?
រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do I know them?
តើខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទេ?
I don't even know them myself.
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ។
What fruit are you buying?
តើអ្នកទិញផ្លែឈើអ្វី?
I bought a mango.
ខ្ញុំបានទិញស្វាយមួយ។
Pick some for me, too.
រើស​យក​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
-I also like mango. -Okay!
-ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្វាយដែរ។ -យល់ព្រម!
I'll buy some for you.
ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
That girl has been tailing me.
ក្មេងស្រីនោះកំពុងតាមខ្ញុំ។
She must know something.
នាងត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
Handle it by yourself.
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Remember,
ចងចាំ,
your biggest rival in the mountain race is
គូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រណាំងលើភ្នំគឺ
He Zhang from Wan's.
ហេ ចាង មកពី​ហាង Wan's។
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
You need to defeat him
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់គាត់
and stay safe, too.
និងរក្សាសុវត្ថិភាពផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just as I thought.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
That person
មនុស្សនោះ
told you he saw me?
ប្រាប់អ្នកថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ?
You know way too much.
អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
You're not going to kill me to silence me, are you?
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
What do you think we do?
តើអ្នកគិតថាយើងធ្វើអ្វី?
Since you've already heard about me from Wan Qing,
ដោយសារអ្នកបានឮអំពីខ្ញុំ ពី Wan Qing រួចហើយ
you should know my situation.
អ្នកគួរតែដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
When I had worked for Wan Shengbang
កាលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Wan Shengbang
for about 2 and a half years,
រយៈពេលប្រហែល ២ ឆ្នាំកន្លះ
they occasionally
ពួកគេម្តងម្កាល
had me do some jobs outside the garage.
បានឲ្យខ្ញុំធ្វើការងារខ្លះនៅខាងក្រៅយានដ្ឋាន។
There was one time when his driver had an accident.
មានពេលមួយ អ្នកបើកបររបស់គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
The deposit was paid, but no one would race.
ប្រាក់កក់ត្រូវបានបង់រួចហើយ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រណាំងទេ។
So he turned to me.
ដូច្នេះគាត់បែរមករកខ្ញុំ។
He wanted me to leave the garage
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីយានដ្ឋាន
and do this job for him.
ហើយធ្វើការងារនេះសម្រាប់គាត់។
But I refused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
Later, Jin Xin needed money for surgery.
ក្រោយមក ជីនស៊ីន ត្រូវការលុយសម្រាប់ការវះកាត់។
I wanted to help them,
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេ,
so I borrowed money from Sanlai.
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីសាន់ឡៃ។
I bought a car,
ខ្ញុំបានទិញឡានមួយ,
modified it overnight,
បានកែប្រែវាពេញមួយយប់
and sold it at a high price.
ហើយបានលក់វាក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
Later, that car had an accident.
ក្រោយមក រថយន្តនោះបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
I always thought it was because
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាដោយសារតែ
of my technical oversight.
នៃការត្រួតពិនិត្យបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ។
I felt very guilty for those 2 years.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់រយៈពេល 2 ឆ្នាំនោះ។
I worked desperately to earn money
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីរកលុយ
to compensate that family.
ដើម្បីសងជំងឺចិត្តដល់គ្រួសារនោះ។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
I realized it wasn't my fault.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Wan Dayong tampered with that car.
វ៉ាន់ ដាយ៉ុង បាន​កែប្រែ​រថយន្ត​នោះ។
I was set up.
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំឡើង។
After that, I left Wan's.
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់វ៉ាន់។
That's when Officer Lu approached me.
នោះជាពេលដែលមន្ត្រី លូ បានមករកខ្ញុំ។
Officer Lu is from the Anti-smuggling Bureau.
មន្ត្រី លូ មកពីការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធ។
They were working on a major case.
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើករណីធំមួយ។
At first, they just wanted some leads from me.
ដំបូងឡើយ ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានព័ត៌មានខ្លះពីខ្ញុំ។
Until later, when I approached him.
រហូតដល់ពេលក្រោយ ពេលខ្ញុំចូលទៅជិតគាត់។
That was after your arrival.
នោះគឺបន្ទាប់ពីការមកដល់របស់អ្នក។
What they're investigating isn't
អ្វីដែលពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតមិនមែន
Wan Shengbang at all,
Wan Shengbang ទាំងអស់
nor is it any street racing organization.
ហើយក៏មិនមែនជាអង្គការប្រណាំងតាមដងផ្លូវណាមួយដែរ។
Through illegal street racing,
តាមរយៈការប្រណាំងខុសច្បាប់តាមដងផ្លូវ
they're trying to track down
ពួកគេកំពុងព្យាយាមតាមដាន
the smuggling gang behind it.
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀននៅពីក្រោយវា។
But this Association is very cautious.
ប៉ុន្តែសមាគមនេះមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
Having someone infiltrate it out of nowhere is
ការមាននរណាម្នាក់ជ្រៀតចូលវា ដោយមិនដឹងមូលហេតុគឺ
simply impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
Your points in the Association must reach the top ranks
ពិន្ទុរបស់អ្នកនៅក្នុងសមាគម ត្រូវតែឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
for you to get noticed by those higher-ups.
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រូវបានកត់សម្គាល់ ដោយអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងនោះ។
Brandy!
ប្រេនឌី!
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
that we don't allow outsiders here.
ថាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលមកទីនេះទេ។
Anti-smuggling Bureau officers found it hard to infiltrate
មន្ត្រីការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធ បានរកឃើញថាវាពិបាកក្នុងការជ្រៀតចូល
until I came along.
រហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
I told Officer Lu
ខ្ញុំបានប្រាប់មន្ត្រី Lu
that I could keep racing and competing
ថាខ្ញុំអាចបន្តប្រណាំង និងប្រកួតប្រជែងបាន
to earn points
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ
and get into the alliance
ហើយចូលទៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព
to gather the information he needs.
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានដែលគាត់ត្រូវការ។
I'm ranked in the top 10 in points.
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោម ១០ ពិន្ទុល្អបំផុត។
If someone had to do this job,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើការងារនេះ
I'd be the best choice.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
Because you had racing experience before,
ព្រោះអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ប្រណាំងពីមុនមក
those in the Association wouldn't suspect you.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​សមាគម ​នឹង​មិន​សង្ស័យ​អ្នក​ទេ។
Quite smart.
ឆ្លាតណាស់។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
that was only part of the reason.
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
I had an opportunity that was beyond suspicion.
ខ្ញុំមានឱកាសមួយ ដែលហួសពីការសង្ស័យ។
They thought I was getting involved
ពួកគេគិតថាខ្ញុំកំពុងចូលរួម
due to my grudge against Wan Shengbang.
ដោយសារតែការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំចំពោះ Wan Shengbang។
I had fallen out with him
ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយគាត់
and gone against him.
ហើយបានទៅប្រឆាំងនឹងគាត់។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
that you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
ថាអ្នកកំពុងមានគម្រោងជ្រៀតជ្រែក ជាមួយអាជីវកម្មនៅ Xikouguan។
Quite ambitious, aren't you?
មានមហិច្ឆតាណាស់មែនទេ?
Whether I interfere or not isn't up to you.
ថាតើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក ឬអត់ វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
It's not up to me either.
វាក៏មិនអាស្រ័យលើខ្ញុំដែរ។
We'll see who has what it takes.
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាអ្នកណាមានអ្វីដែលត្រូវការ។
You're really something,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន,
climbing the ranks ahead of others
ឡើងឋានៈនាំមុខអ្នកដទៃ
and getting so much attention
ហើយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
in such a short time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
Aren't you obviously
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
going against Mr. Wan?
ប្រឆាំងនឹងលោក Wan?
Listen!
ស្តាប់!
Don't be naive.
កុំ​ឆោតល្ងង់។
It's not too late to back off now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដកថយឥឡូវនេះ។
Although this is just one factor.
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាកត្តាមួយក៏ដោយ។
What about the others?
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
Officer Lu promised me...
មន្ត្រី លូ បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា...
As long as we solve this case,
ដរាបណាយើងដោះស្រាយករណីនេះបាន
he will make sure Wan Shengbang
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Wan Shengbang
and his accomplices are brought to justice.
ហើយបក្ខពួករបស់គាត់ត្រូវ បាននាំខ្លួនមកកាត់ទោស។
Once they're under arrest,
ពេល​គេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម
I can successfully clear my name.
ខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានដោយជោគជ័យ។
The street racing organization is
អង្គការប្រណាំងតាមដងផ្លូវគឺ
actually just a front.
តាមពិតគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
They use street racing
ពួកគេប្រើប្រាស់ការប្រណាំងតាមដងផ្លូវ
to observe
ដើម្បីសង្កេតមើល
and groom people who can take over their business.
និង​បណ្តុះបណ្តាល​មនុស្ស ​ដែល​អាច​ទទួល​យក​អាជីវកម្ម​របស់​ពួកគេ។
Not everyone has the capability
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសមត្ថភាពនោះទេ
and mental fortitude to handle this job.
និងកម្លាំងចិត្តដើម្បីដោះស្រាយការងារនេះ។
Only those top scorers in the alliance
មានតែអ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពប៉ុណ្ណោះ
can get noticed.
អាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់។
It's because these people
វាដោយសារតែមនុស្សទាំងនេះ
all share some common traits.
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានលក្ខណៈទូទៅមួយចំនួន។
They're brave,
ពួកគេក្លាហានមែន
reckless,
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
and need money.
និងត្រូវការលុយ។
600 HP!
៦០០ សេះ!
650 HP!
៦៥០ សេះ!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
វាហាក់ដូចជា RX7 មានកម្លាំងលើសពី 700 HP។
Brandy, you're going hard tonight.
Brandy យប់នេះអ្នកនឹងខំប្រឹងណាស់។
You've already qualified. No need to risk your life.
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
So they damaged your car
ដូច្នេះពួកគេបានបំផ្លាញឡានរបស់អ្នក
because they didn't want you to join the race?
ពីព្រោះពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នក ចូលរួមក្នុងការប្រណាំង?
Wan Shengbang knows
Wan Shengbang ដឹង
that if our dispute comes out into the open,
ថាប្រសិនបើជម្លោះរបស់យើង លេចចេញជាសាធារណៈ
the alliance won't stand by and do nothing.
សម្ព័ន្ធភាពនឹងមិនឈរមើល ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
There's only one solution
មានដំណោះស្រាយតែមួយគត់
that can settle this matter.
ដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
What solution?
ដំណោះស្រាយ​អ្វី?
According to custom,
តាមទំនៀមទម្លាប់,
if both parties can't reconcile privately,
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាជាឯកជនបានទេ
they shall resort to the most traditional solution,
ពួកគេនឹងងាក ទៅរកដំណោះស្រាយប្រពៃណីបំផុត
settling it with a car race.
ដោះស្រាយវាជាមួយនឹងការប្រណាំងរថយន្ត។
The losing side
ភាគីចាញ់
must not cause trouble for the other anymore.
មិនត្រូវបង្កបញ្ហា ដល់អ្នកដទៃទៀតទេ។
This is the rule.
នេះជាច្បាប់។
Can your car be fixed then?
តើឡានរបស់អ្នកអាចជួសជុលបានទេ?
It can be fixed.
វាអាចត្រូវបានជួសជុល។
But I need some parts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការផ្នែកខ្លះ។
More importantly,
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
I need to find a reliable repair shop
ខ្ញុំត្រូវរកហាងជួសជុលដែលអាចទុកចិត្តបាន
willing to take on this job.
មានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការងារនេះ។
I want to clear my name.
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញ។
Especially since you came,
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់
I've wanted it even more.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ចង់​បាន​វា​ថែម​ទៀត។
I want to prove myself,
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង,
to prove that at least,
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាយ៉ាងហោចណាស់
I'm still worthy of you.
ខ្ញុំនៅតែសក្តិសមនឹងអ្នក។
Actually, on my way here,
តាមពិតទៅ នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
I was thinking about how to smooth over this issue
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី វិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
to put your mind at ease.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
But when I was almost here, I realized something.
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំជិតមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
If I told a lie for now
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហកឥឡូវនេះ
to cover up this problem,
ដើម្បីបិទបាំងបញ្ហានេះ
then in the future,
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត
I would have to come up with all kinds of excuses
ខ្ញុំត្រូវតែរក លេសគ្រប់បែបយ៉ាង
to maintain that lie
ដើម្បីរក្សាការកុហកនោះ
and keep you worrying.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Instead of doing that,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ
I might as well come clean to you.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
Mu,
ក្នុង,
I've explained everything
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ
that I can explain.
ដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Go back to hit the sack,
ត្រលប់ទៅវាយបាវវិញទៅ,
okay?
យល់ព្រម?
This thing sounds super dangerous.
រឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Do you really have to do it?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
I can't let them keep doing evil anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យពួកគេបន្តធ្វើអំពើអាក្រក់ទៀតទេ។
This is something
នេះជាអ្វីមួយ
only I can handle.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដោះស្រាយបាន។
Even if
ទោះបីជា
it means sacrificing myself.
វាមានន័យថាលះបង់ខ្លួនឯង។